------------------------------- RU ||
Привет! Это игра "Работа", созданая на С++ неопытным разработчиков.
При запуске, надо два раза ввести правильный номер работы, сам незнаю почему так, извините.

Можно взломать, и в variables.txt поменять число на 9999, наказывать не буду, да и не узнаю.

Компилировать game.cpp


------------------------------- ENG ||
Hello! This is a "Job" game created in C++ by inexperienced developers.
When starting, you need to enter the correct job number twice, I don’t know why, sorry.

You can hack and change the number to 9999 in variables.txt, I won’t punish, and I won’t find out.

Compilate game.cpp



Created by ╔══╗─╔══╗╔═══╗╔╗──╔══╗╔╗─╔╗╔╗╔╗─╔╗╔╗╔══╗
           ║╔╗║─║╔╗║║╔═╗║║║──╚╗╔╝║╚═╝║║║║║╔╝║║║║╔═╝
           ║╚╝╚╗║╚╝║║╚═╝║║║───║║─║╔╗─║║╚╝║╚╗║║╚╝║──
           ║╔═╗║║╔╗║║╔╗╔╝║║───║║─║║╚╗║╚═╗║─║║║╔╗║──
           ║╚═╝║║║║║║║║║─║╚═╗╔╝╚╗║║─║║──║║─║║║║║╚═╗
           ╚═══╝╚╝╚╝╚╝╚╝─╚══╝╚══╝╚╝─╚╝──╚╝─╚╝╚╝╚══╝
---------------------------------------------------
